=The Little Red Matchmaker= =Episode 5=
=Si Kecil Pemadu Cinta= =Episod 5=
Take her pulse.
Periksa denyut nadinya.
Oh, my.
Ya Dewa.
It's intermittent.
Ia tidak menentu.
She needs mouth-to-mouth resuscitation.
Dia perlukan resusitasi mulut-ke-mulut.
I can't help.
Saya tidak dapat membantu.
Why not? Saving a life matters.
Kenapa tidak? Menyelamatkan nyawa itu penting.
Changqing.
Changqing.
You have to take responsibility for me.
Anda perlu bertanggungjawab terhadap saya.
You're responsible.
Anda bertanggungjawab.
What?
Apa?
I'll beat you to death.
Saya akan memukul anda sampai mati.
I'll beat you.
Saya akan memukul anda.
Reincarnation would be easier than this.
Kehidupan selepas mati akan lebih mudah daripada ini.
It's been a month and a half.
Sudah setengah bulan berlalu.
I've done my best.
Saya sudah berusaha sebaik mungkin.
Yue Lao.
Yue Lao.
I just want to give up.
Saya hanya ingin menyerah.
You can't.
Kamu tidak boleh.
It's not easy to change one's fate.
Tidak mudah untuk mengubah takdir seseorang.
You must work harder.
Kamu harus bekerja lebih keras.
You'd better get moving.
Lebih baik kamu mulai bergerak.
Yue Lao.
Yue Lao.
You also need to take action.
Kamu juga perlu mengambil tindakan.
Otherwise, no one would
Jika tidak, tidak ada yang akan
visit your shabby temple.
mengunjungi kuilmu yang kumuh.
Hey, you...
Hei, kamu...
Well,
Baiklah,
listen,
dengar,
I think very highly of you.
Saya sangat menghargai kamu.
I believe you can do it,
Saya percaya kamu bisa melakukannya,
alright?
baiklah?
If you do this job well,
Jika kamu melakukan pekerjaan ini dengan baik,
you'll enjoy all brocade and silk satin, Manchu Han Imperial Feast
kamu akan menikmati semua sutra dan satin, Manchu Han Imperial Feast
and all kinds of delicacies from mountains and seas.
dan segala macam hidangan lezat dari gunung dan laut.
Okay?
Baiklah?
Pie in the sky?
Janji palsu?
I'm already stuffed.
Saya sudah kenyang.
Well,
Baiklah,
they are
mereka adalah
childhood playmates.
teman main masa kecil.
But how come Jiang Changqing
Tapi kenapa Jiang Changqing
has no feelings for his cousin?
tidak mempunyai perasaan terhadap sepupunya?
Don't always do it alone.
Jangan selalu melakukan sendiri.
Try to work with others.
Cuba bekerjasama dengan orang lain.
With whom?
Dengan siapa?
His cousin?
Sepupunya?
I have a poor relationship with her.
Hubungan saya dengannya buruk.
You know it.
Kamu tahu itu.
I mean Mrs. Jiang.
Maksud saya Puan Jiang.
She's anxious about her son's marriage.
Dia cemas tentang perkahwinan anaknya.
You make her more anxious.
Kamu membuatnya lebih cemas.
That's right.
Betul.
Stir up troubles.
Mencetuskan masalah.
It's a different way to solve problems.
Ini cara yang berbeza untuk menyelesaikan masalah.
Mr. Zhang got married, and Mr. Li is engaged.
Encik Zhang telah berkahwin, dan Encik Li bertunang.
Mr. Zhao has a one-month-old son.
Encik Zhao mempunyai seorang anak lelaki berusia sebulan.
They are of the same age.
Mereka sebaya.
Only Qing is the one yet to get married.
Hanya Qing yang belum berkahwin.
Mrs. Jiang.
Puan Jiang.
You can arrange my Master's marriage.
Anda boleh mengatur perkahwinan Tuan.
You can't always indulge him.
Anda tidak boleh selalu memanjakannya.
I know.
Saya faham.
It's all because I've spoiled him.
Semua ini kerana saya terlalu memanjakannya.
Now,
Sekarang,
it's time I make a move.
sudah tiba masanya saya bertindak.
Yingying.
Yingying.
You buy a soft-shelled turtle.
Beli seekor penyu belimbing.
Make soup for Qing
Buat sup untuk Qing
to nourish his body.
untuk menyuburkan badannya.
Yes, Mrs. Jiang.
Ya, Puan Jiang.
(Love potion) To have a grandson,
(Ramuan cinta) Untuk mempunyai seorang cucu,
the final step
langkah terakhir
will depend on you.
akan bergantung pada kamu.
Here it is.
Ini dia.
Soft-shelled turtle soup.
Sup penyu berkulit lembut.
Changqing.
Changqing.
I've spent four hours on this soup.
Aku sudah menghabiskan empat jam untuk sup ini.
I even scalded my hand.
Aku bahkan terbakar tangan.
She did.
Dia benar.
Changqing.
Changqing.
Try this.
Coba ini.
I made this dish.
Aku membuat hidangan ini.
I got it.
Aku mengerti.
And the soup.
Dan supnya.
Eat the soup while it's hot.
Makan sup ini selagi masih panas.
There are more dishes in the kitchen. I'll go serve.
Masih ada hidangan lain di dapur. Aku akan menghidangkannya.
Changqing.
Changqing.
Try it.
Cobalah.
Mother.
Ibu.
Siyue.
Siyue.
I don't have a good appetite.
Saya tidak berapa selera makan.
How can you be so thoughtless?
Bagaimana kamu boleh begitu tidak berhati-hati?
Don't let down Siyue.
Jangan mengecewakan Siyue.
Eat more while it's hot.
Makan lebih banyak selagi panas.
Mother.
Ibu.
I'll eat.
Saya akan makan.
Here comes the dish.
Ini hidangan sudah sampai.
Changqing.
Changqing.
Master, are you alright?
Guru, awak okay tak?
I feel a bit dizzy.
Saya rasa pening sikit.
(What's wrong with me?)
(Apa yang salah dengan saya?)
(My heart rate's increasing.)
(Nadi saya meningkat.)
(I'm feeling hot all over.)
(Saya rasa panas seluruh badan.)
(I can't help thinking…)
(Saya tak boleh berhenti berfikir...)
Yingying.
Yingying.
Hurry.
Cepat.
Help me back to the room.
Bantu saya ke bilik.
Go with them.
Ikut mereka.
Changqing.
Changqing.
I'll help you.
Saya akan tolong awak.
You…
Awak...
You get him water.
Awak dapatkankan dia air.
Okay.
Okay.
Changqing.
Changqing.
The water.
Airnya.
Give it to me.
Berikan kepada saya.
Changqing, drink some water.
Changqing, minum air sikit.
Master, are you all right?
Guru, awak okay tak?
He's fine, but I'm not.
Dia okay, tapi saya tidak.
Well…
Baiklah...
you may leave.
Awak boleh pergi.
The door is over there. Go.
Pintu ada di situ. Pergi.
You take care of him then.
Awak jaga dia.
Go.
Pergi.
What is love?
Apa itu cinta?
People can die
Orang boleh mati
for it.
karena cinta.
Oh, my goodness.
Astaga.
Changqing.
Changqing.
(To be continued)
(Untuk diteruskan)
(Using others to realize my goal. This is what a villain should do.)
(Menggunakan orang lain untuk mencapai tujuan saya. Ini yang seorang penjahat harus lakukan.)
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan penanaman untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa terjalin seiring berjalannya waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kaulah cinta abadi dalam hatiku♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berpisah♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Bermimpi di malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meski takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersambung denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪